♪Je te regarde comme si je regardais un autre moi♪
♪Mon cœur est enfermé, jamais libre♪
♪Parfois je me laisse emporter, tournant comme une toupie♪
♪Je n'ai personne à qui confier mes secrets, alors je me tais♪
♪L'écho que j'ai enfoui profondément résonne fort♪
♪Comme j'ai besoin d'une simple réponse♪
♪Les âmes solitaires sont comme du sable dans le vent♪
♪Sans nulle part où s'installer♪
♪Brisé de partout, pourtant mon cœur ne cède pas♪
♪Comme une fleur qui s'épanouit dans une fissure de pierre♪
[Aimer des étrangers]
[Épisode 12]
Jiaqi.
Jiaqi, où es-tu passée ?
Ne vous avons-nous pas déjà soutenu ?
Pourquoi boudes-tu encore ?
Je suis simplement sortie pour me changer les idées.
Si vous êtes encore contrarié,
Je peux dénoncer ce type.
Nous aurons à nouveau affaire avec lui en tête-à-tête.
Tu crois vraiment que mon frère est ce genre de personne ?
Avez-vous autre chose en tête ?
Que pourrait-il en être autrement ?
Je comprends.
À l'époque,
J'étais toujours celui qui bousculait les autres.
Mais quand vous réalisez soudainement un jour
que vous ne pouvez plus pousser,
C'est à ce moment-là que ça vous touche vraiment.
Tu agis toujours comme si tu savais tout.
Jiaqi, n'écoute pas ses bêtises.
Allons prendre un verre.
Fallait-il vraiment boire autant ?
Pourquoi ça sent le feu de bois ?
Donc c'est ici que vous vouliez dire,
Où campez-vous souvent avec le président ?
Camper ? Il vient juste ici pour s'asseoir près du feu.
Je trouve ça plutôt sympa.
Il est bon de s'évader de temps en temps.
Rien de tel que la ville.
Notre président
est complètement accro aux moments passés près du feu.
Et puis il commencera à parler
à propos de son enfance à la campagne.
Si vous voulez mon avis,
peu importe le chemin qu'il a parcouru,
Ces habitudes rurales ne le quittent jamais.
Allez.
Réchauffez vos mains.
Bien.
Nous avons fait un barbecue avec nos collègues.
Une fois sobre, passez par
Tous ces documents relatifs aux entreprises de biotechnologie.
Êtes-vous vraiment obligé de faire cela ?
Tu me l'as promis, n'est-ce pas ?
Tu as dit que tu ne reviendrais plus chez moi.
J'ai frappé correctement.
Tu refusais tout simplement d'ouvrir la porte.
Je ne voulais pas passer la journée seule.
Mangeons quelque chose ensemble.
Tu n'as pas oublié
Quel jour sommes-nous aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Quand j'étais petite, ma chose préférée
C'étaient les biscuits aux noix chinois que vous aviez préparés.
Après les avoir fabriqués,
Vous lui demanderiez de les emmener à l'école.
Quand on avait faim, on en piquait quelques-uns en cachette.
J'ai goûté à tous les biscuits aux noix chinois
par ici.
Cet endroit est unique.
qui a exactement le même goût que le tien.
Vous êtes désormais hors d'état de nuire.
On ne peut plus les fabriquer maintenant.
Alors je vous ai apporté ça.
Mangeons ensemble.
Asseyez-vous. Asseyez-vous.
Vous les mangez vous-même.
Ce sont les petits pains à barbecue préférés de mon père.
Aujourd'hui marque l'anniversaire de sa mort.
Je reviens tout juste du cimetière.
On pourrait dire que ce sont des offrandes.
Il est bon de manger les offrandes.
Elles apportent des bénédictions et une longue vie.
Allez.
Laisse mon père veiller sur toi et te garder en bonne santé.
Ça suffit.
Se lever.
Ouvre la bouche.
Ouvrez.
Que fais-tu?
Tu ne veux pas que ta grand-mère
vivre encore quelques années ?
Vous ne voulez pas qu'elle aille bien ?
J'avais de bonnes intentions envers toi.
Et vous avez essayé de me poignarder ?
Tu veux mon père et moi
Vous partagez la même date anniversaire de décès, n'est-ce pas ?
Vous n'avez donc aucune honte ?
Vous êtes une personne gentille.
♪Ils n'arrêtent pas de me demander comment je suis censée guérir♪
♪Mais à quoi bon remettre en question ce qui est déjà parti...♪
Que faites-vous ici?
♪L'innocence arrive toujours au mauvais moment♪
♪Ce qui est triste, c'est que je ne l'ai absolument pas vu venir♪
Il t'a encore poursuivi ?
Vous n'avez pas répondu à mes appels.
Je savais que quelque chose avait dû se passer.
Tu es roué de coups.
Pourquoi n'avez-vous pas appelé la police ?
Pourquoi les appellerais-je ?
Une dette doit être remboursée, n'est-ce pas ?
Vous avez payé tout ce temps, n'est-ce pas ?
Vous n'avez jamais manqué d'intérêt non plus.
Pourquoi continuer à vous infliger ça ?
Ce n'est pas la dette que je dois.
♪Moi et moi-même♪
♪Ce côté agité de moi♪
♪Danser toute la nuit, essayant d'apaiser un cœur déchiré...♪
Si vous n'aviez pas riposté à l'époque,
avec son père tel qu'il était,
Penses-tu que toi et grand-mère seriez encore en vie ?
Dis-moi la vérité.
Au fond,
Tu ne t'es jamais vraiment pardonné,
Et c'est pour ça que tu l'as laissé te battre comme ça ?
Que je me pardonne ou non,
Est-ce vraiment important ?
♪Il ne me reste plus qu'à me soigner♪
[Sen'an Pharma]
Directeur Jiang,
[Salle de réunion]
Mettez-vous à ma place.
Une fois qu'une plainte a été signalée,
Nous n'avons pas d'autre choix que de poursuivre l'enquête.
Il n'y a aucun moyen de simplement fermer ceci.
Tout ce que je peux faire
c'est de vous appeler sans cesse.
Si quelque chose ne va vraiment pas
à propos de M. Gu,
L'entreprise ira jusqu'au bout.
Si vous avez des preuves,
Vous devriez nous le remettre.
Examinons cela en détail.
De cette façon, c'est aussi parfaitement légal.
Mais votre bureau d'inspection
Elle rend toujours des comptes au PDG, n'est-ce pas ?
Même si j'avais des preuves,
Continueriez-vous vraiment à creuser ?
Ce bureau d'inspection
Un nettoyage en profondeur est nécessaire.
Ils font ça depuis toujours,
et ils n'ont rien à montrer.
Faire traîner les choses ne résoudra rien.
Et Jiang Jiaqi
a un comportement déséquilibré
Depuis ce dernier dîner d'entreprise.
Comme s'il cherchait à se venger.
Cet enregistrement,
Après tout, elle existe bel et bien.
Pourquoi ne pas le signaler directement au conseil d'administration ?
Utilisez son enquête secrète sur vous
comme le terrain
pour le faire destituer.
Qu'en penses-tu?
Depuis le Bureau d'inspection
a déjà pris le relais,
Laissons-les s'en occuper.
Si nous intervenons, cela pourrait inviter
Spéculations inutiles.
Des spéculations sur quoi ?
Comme l'enregistrement et la plainte
étaient en quelque sorte notre œuvre.
Jiaqi.
Que vous ont-ils demandé ?
Toujours les mêmes questions.
Jiaqi.
Nous sommes du même côté.
S'il y a quoi que ce soit
vous avez besoin,
Faites-le-moi savoir.
Nous pouvons tous en discuter ensemble.
et trouver comment y remédier.
Vous avez un problème avec moi ?
Très bien. Dis-le-moi en face.
Si ça a du sens, j'écouterai.
Mais me tirer dans le dos
est inutile.
Droite?
Alors, dites-moi.
Que se passe-t-il?
Selon le Bureau d'inspection,
Il semblerait que Jiaqi ait été
enquêter secrètement sur M. Gu.
Qu'est-ce qui les oppose exactement ?
Jiaqi semble penser que c'est une question de carte-cadeau
et même ce qui est arrivé à Pang Jian
ont été arrangées par M. Gu.
A-t-il des preuves ?
Le bureau d'inspection a tout fouillé.
mais ils n'ont rien trouvé.
Su Gengsheng,
en tant que chef du Bureau d'inspection,
Il ne m'en a jamais parlé.
Il pense probablement à M. Gu
il est très probable qu'il reste en place,
Il a donc des inquiétudes.
Trouver quelqu'un en qui je peux vraiment avoir confiance
C'est plus difficile qu'il n'y paraît.
- Président. - Président.
Tu aurais dû me dire que tu venais.
J'aurais pu venir te chercher.
Vous êtes tous les piliers de cette entreprise,
contrairement à moi, qui n'ai rien de mieux à faire.
- Président. - Président.
Président.
Bonjour, Monsieur le Président.
Bonjour.
Prenez place.
Président.
Jiaqi,
J'aimerais discuter avec vous.
Qu'en dites-vous ?
Ce week-end, après-demain,
Faisons une partie de golf.
Je suis désolé, Monsieur le Président.
Je ne joue pas au golf.
Alors, à quoi jouez-vous ?
Football.
Football?
D'accord.
S'il s'agit de football,
J'aurais pu jouer un match avec toi
Il y a 50 ans.
Maintenant,
Aucune chance.
Pas maintenant, certainement pas.
Président.
J'ai trouvé un super endroit
sur la montagne Baihua.
Je pensais,
Ce week-end, j'aurai du bois de chauffage.
et la tente est prête.
Allons-y faire un tour.
Bien sûr.
Après-demain, c'est le week-end, n'est-ce pas ?
Viens me chercher tôt.
Vous avez compris.
Jiaqi, qu'en dis-tu ?
Venez après-demain.
Pourquoi ça sent la fumée de charbon de bois ?
J'ai fait un barbecue avec mes collègues.
Tôt ou tard,
On trouvera quelque chose
Nous pouvons le faire ensemble.
Président,
Si vous le souhaitez, je peux en informer le médecin.
et vous emmener
Pour une soupe de boulettes de poisson ce soir.
Pas besoin.
Ce week-end
est pour vous, les jeunes.
je
savoir quand se retirer.
Très bien, vous pouvez tous rentrer maintenant.
Je vous raccompagne.
Continue.
Tellement superficiel.
À en juger par l'attitude du vieil homme,
Jiang Jiaqi
est une personne que nous devons convaincre.
[Sujet]
Chef,
Regardez ça.
C'est
l'objet de la déclaration
pour cette affaire SUSAR.
Quelle déclaration ?
Il a admis que,
lorsqu'il a rejoint le procès,
Il a caché ses antécédents d'allergies médicamenteuses.
Mais
notre
Le rapport SUSAR a déjà été déposé.
Ouais.
[Sujet]
Si le sujet
avait dissimulé une allergie à un certain médicament,
et pendant le procès, il a pris quelque chose
avec un ingrédient actif similaire,
puis la réaction indésirable
Il se peut finalement que ce ne soit pas dû à SA-0988.
Dans ce cas,
our SUSAR report
pourrait ne pas tenir la route.
Ce que l'entreprise craignait le plus, c'était
que ce SUSAR
dirigerait les organismes de réglementation
rejeter le SA-0988 pour approbation de mise sur le marché.
Ça touche toujours là où ça fait mal.
Droite?
Quelle coïncidence, n'est-ce pas ?
Extraire toutes les données associées
et rapports
à ce sujet maintenant.
D'accord.
Je vais le faire tout de suite.
[Deng Ning]
Bonjour?
Vous l'avez reçu ?
L'objet du message.
Je suis en train de le regarder.
Le chef de projet
J'ai entendu dire que je l'avais aussi.
Récemment, avez-vous
aller chercher
pour ce sujet ?
Non.
Pourquoi ferais-je une chose pareille ?
Je viens moi-même de recevoir ce courriel.
Une copie électronique ?
Un scan.
Ce que j'ai obtenu
C'était l'original avec une signature.
Quel est votre avis ?
Cela signifie que celui ou celle qui est derrière tout ça sait exactement
comment les réactions indésirables
sont signalés ainsi que les règles qui les encadrent.
Votre service de pharmacovigilance
est l'équipe responsable,
Vous avez donc l'original,
et nous avons reçu le scan.
Même la façon dont ils ont géré ça
il était plutôt professionnel.
C'est trop professionnel.
Avez-vous eu des contacts ?
avec ces participants à l'essai ?
Ne t'inquiète pas.
Le problème a été géré correctement.
Avez-vous dépensé de l'argent ?
Absolument pas.
Dès que l'argent change de mains, il devient autre chose.
Je comprends.
Nous devons confirmer rapidement cette déclaration.
et accélérer le SA-0988
Demande d'autorisation de mise sur le marché.
Compris.
Je sors un petit moment.
Je pense toujours que c'est nécessaire
pour vérifier cela
Objet : déclaration.
Chef,
si vous y allez maintenant,
Vos intentions ne seront-elles pas trop évidentes ?
Les gens penseront
Vous vous opposez à la hiérarchie.
Quel est notre devoir ?
au sein du département PV ?
N'est-ce pas pour confirmer les faits ?
Si la réaction du sujet
étaient causées par autre chose,
Il ne serait pas nécessaire de le signaler.
Mais si cela pouvait encore
être lié à SA-0988,
Il faudrait aller au fond des choses.
Département PV...
Il ne fait que passer des appels techniques.
Alors, je viendrai avec toi.
Chef,
Où que tu ailles, j'irai.
Je viens aussi.
Vous deux, vous ne devriez pas venir.
Il s'agit d'une visite personnelle.
Ça ne marche pas.
De plus, si cela finit par
vous y entraîner...
Nous appellerons cela une visite personnelle, nous aussi.
Exactement.
Bien.
Préparez-vous. Nous partons.
Chef,
Ne laissez pas Tong Rui partir.
Restez ici.
En cas de problème, contactez-nous.
JE...
D'accord.
Allons-y.
Avez-vous apporté le document relatif à l'objet du document ?
Oui.
Merci.
Bien sûr.
Tenez, prenez de l'eau.
Merci.
Monsieur Wang,
nous sommes ici aujourd'hui
pour un bref suivi.
Il s'agit de votre père
ayant participé plus tôt à l'essai clinique du médicament,
et quelques détails
Nous devons confirmer avec vous.
D'accord.
Comment va votre père ?
tout de suite?
Il est encore trop tôt pour en être là.
Nous avons appris que vous vous êtes présenté de votre propre initiative.
et l'a dit à notre équipe de projet
que vous aviez auparavant gardé le silence
à propos des antécédents d'allergies médicamenteuses de votre père.
Alors, quels médicaments ?
Votre père est-il allergique à quoi ?
Altéplase.
Quand il avait
la réaction indésirable,
pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
Vous pouvez le mentionner ?
À l'époque, mon père
Soudain, il ne pouvait plus parler.
Ma première pensée
c'était que ça devait être
en raison de l'essai clinique.
Je n'ai même pas pensé à chercher une autre cause.
[Alarme]
Donnez-moi une seconde.
Excusez-moi.
J'avais peur d'oublier mes médicaments,
J'ai donc mis un réveil.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Urémie.
J'ai besoin de dialyse deux fois par semaine.
De ce fait,
Je ne peux pas garder un emploi.
Mes frais de traitement,
et l'état de santé de mon père,
Nous n'avons tout simplement pas les moyens de nous les offrir.
Sans notre situation,
Je n'aurais jamais eu ce cœur.
pour que mon père puisse participer à l'essai clinique.
Est-ce que ton père
connaître
Quelle est la situation actuelle ?
Oui.
Bref, à ce stade,
Il n'existe pas de véritable médicament miracle
pour la maladie d'Alzheimer.
Qui sait, ce nouveau médicament
Cela pourrait-il vraiment aider ?
Non seulement cela ne nous a rien coûté,
mais nous pourrions aussi gagner de l'argent.
Au fond de moi, je sais
Il le fait vraiment
gagner un peu d'argent
et aidez-moi.
Quand mon père a appris qu'il avait réussi l'examen médical,
Il était plutôt content.
Continuez à parler.
J'arroserai les plantes.
Papa,
Tu viens de les arroser.
Je l'ai fait?
Papa,
ici.
Allez installer le plateau.
Dans un instant,
Nous allons jouer à un jeu.
D'accord.
Monsieur Wang,
mis à part le traitement
lié à la maladie d'Alzheimer,
ses autres examens médicaux
étaient globalement normaux.
A-t-il déjà eu une crise cérébrale ?
ou un infarctus du myocarde auparavant ?
Non.
Altéplase
est spécifiquement utilisé
comme médicament thrombolytique d'urgence en cas d'infarctus cérébral.
Puisqu'il ne l'avait pas fait
avez-vous déjà eu un AVC,
Comment l'as-tu découvert ?
qu'il est allergique à l'altéplase ?
Après que mon père ait eu un infarctus cérébral cette fois-ci,
J'ai posé la question au médecin.
Le médecin a dit que mon père
J'ai eu une réaction allergique.
Oui, Monsieur Wang, je comprends.
Mais si votre père
n'avait jamais eu d'AVC
et je n'avais jamais utilisé d'altéplase auparavant,
Comment pourrais-tu le savoir ?
Avait-il des antécédents d'allergie à l'altéplase ?
Dans notre famille,
Nous avons deux personnes malades.
Je sais
ce que l'on ressent en attendant un médicament
pour sauver une vie.
Si c'est à cause de moi
que la recherche sur ce médicament soit affectée,
Je me sentirai mal.
Juste là, garez-vous ici.
Garez-le simplement.
Entrer.
Entrez et garez-vous,
Et voilà.
Je vais faire un stationnement en marche arrière.
Il sera plus facile de sortir.
Pourquoi compliquer les choses à ce point ?
Regarder.
Comment fais-tu pour conduire ?
Qui se gare comme ça, en se battant pour une place ?
N'est-ce pas entièrement de votre faute ?
Était-ce vraiment nécessaire ?
Nous pouvons regarder plus loin dans l'avenir.
Regarde où tu l'as garée.
Dans un instant, vous devrez le déplacer pour quelqu'un.
Était-ce vraiment nécessaire ?
En quoi n'est-ce pas nécessaire ?
Tu as fini tous les petits pains ce matin.
Je n'ai même pas eu de petit-déjeuner.
Mon taux de glycémie est bas en ce moment.
Quand ma glycémie chute, je deviens irritable.
Si je n'avais rien dit à Wang
pour préparer toute la nourriture,
Il n'y aurait plus rien eu par la suite.
Wang.
La leur,
Pourquoi es-tu si en retard aujourd'hui ?
J'ai fait trois courses ce matin.
Je suis épuisé.
Peut-on ajouter tous ces plats ?
Servez-vous, mangez ce que vous voulez.
Il en va de même pour ceux-là ?
Ouais...
Cuisse de poulet.
Ajoutez une cuisse de poulet.
Les cuisses de poulet conviennent aussi.
Choisissez simplement ce qui vous plaît.
Ensuite, j'ajouterai une cuisse de poulet.
Cuisse de poulet ?
D'accord.
Cinq yuans.
Autre chose ? Suffisant ?
Oui, merci.
Ça suffit.
D'accord.
Revenez si vous en voulez plus.
N'est-ce pas Youyou ?
M. Jiang
C'est une amie de mon neveu,
une actrice.
- Dépêche-toi, assieds-toi. - Allez.
S'asseoir.
Ici.
Pas étonnant que tu me paraisses si familier.
Toi toi,
pourquoi as-tu fait ça ?
Vous venez déjeuner ici aujourd'hui ?
La nourriture ici est bonne.
Quinze yuans pour huit plats.
Et vous avez aussi une grosse cuisse de poulet.
C'est une aubaine.
Droite.
Directeur,
Tu n'as pas de cuisse de poulet.
Avoir...
Prends une cuisse de poulet et reprends des forces.
C'est juste
Ici, on cuisine simplement comme à la maison.
J'espère que cela vous plaira.
Oui.
J'ai un appétit d'ogre.
Et honnêtement, vos repas ici
sont encore meilleurs
que ce que j'avais déjà vu sur le plateau.
N'est-ce pas, directeur ?
Directeur?
Alors Jialu
était vraiment un réalisateur.
Oui.
Il avait l'habitude de
avoir un court métrage à son actif.
Il a même remporté un prix dans un festival de cinéma.
Il est vraiment talentueux.
Vraiment?
Alors Jialu
était en réalité un réalisateur de renom.
Alors, pourquoi êtes-vous maintenant ?
Vous conduisez un camion de livraison avec nous ?
Quel était ce film que tu as réalisé ?
Rappelé ?
Je ferai une recherche en ligne plus tard.
Allez, sortez d'ici.
Ma nourriture...
Je n'ai pas encore fini de manger.
Dis-le. Que veux-tu ?
C'est étrange.
Il y a dix ans, lorsque vous étiez réalisateur,
Je n'osais même pas te regarder.
Dès que je l'ai fait, j'ai eu peur.
Maintenant, plus je te regarde,
plus vous paraissez agréable.
Ça suffit !
Vous retenez visiblement votre respiration,
en attente d'un retour
créer
le film le plus puissant,
droite?
Écouter.
Pas de films.
Pas de mise en scène. Pas de création.
En ce moment, je suis juste
un coursier.
Je n'avais jamais prévu d'y retourner.
Vous venez d'arriver ici
Vous vous êtes moqué de moi, n'est-ce pas ?
Maintenant que vous en avez assez vu,
Vous pouvez partir maintenant.
Je ne suis pas là pour me moquer de vous.
Pourquoi avez-vous cessé d'être réalisateur ?
Pourquoi as-tu arrêté de créer ?
Tu ne comprends pas les mots simples ?
S'il te plaît
Arrête d'apparaître devant moi.
D'accord?
Mais je suis heureuse à chaque fois que je te vois.
J'ai vraiment envie de te voir tous les jours.
Avant, j'avais pitié de toi.
Je vais vous dire la vérité.
Je connais ces dernières années
Ça n'a pas été facile pour vous.
Vous étiez malheureux et bloqué.
Mais y avez-vous déjà pensé ?
Cela fait dix ans.
Que ce soit le chant
ou agissant,
si vous en aviez vraiment la capacité,
Tu aurais réussi depuis longtemps.
Seriez-vous toujours comme ça maintenant ?
Une ou deux fois, on peut blâmer les autres.
Mais dix ans ?
Alors, qui blâmer ?
Alors, ne vous déchargez pas de vos responsabilités.
C'est à moi que tu t'adresses, d'accord ?
D'accord?
Vous êtes tout simplement incompétent.
Pourquoi n'y a-t-il plus de papier pour imprimante ?
Je te parle.
Où est le papier pour l'imprimante ?
Mes paroles ne sont-elles donc rien pour vous ?
Zhou Yu'an, je te le dis,
Je te supporte depuis bien trop longtemps !
Je me suis retenu uniquement parce que vous êtes une femme.
Si vous étiez un homme,
Je t'aurais déjà frappé !
Zhou Yu'an, viens ici.
Je dois lui dire ça aujourd'hui.
Calme-toi.
Je dois la faire sortir aujourd'hui.
- Je dois clarifier les choses avec elle. - Calme-toi.
- Calmez-vous. - Écoutez.
Je dois tout clarifier aujourd'hui !
Dong Yalin !
Je viens de...
Continuez. Que s'est-il passé exactement ?
Chef,
Vous savez
il n'a jamais aimé
cette fille.
Zhou Yu'an n'a-t-elle pas toujours été comme ça ?
Mais nous n'avons jamais vu Dong
Il perd son sang-froid comme ça.
Eh bien, peut-être que c'était parce que
de ce qui s'est passé lors de ce rassemblement.
J'y étais aussi.
Que s'est-il passé d'autre ?
Ce jour-là, quand toi et Song Hong êtes sortis,
Elle a giflé Dong Yalin.
Pourquoi?
Bien...
Nous avons un peu trop bu ce jour-là.
Je ne m'en souviens pas vraiment.
Que se passe-t-il entre vous et Dong Yalin ?
Pourquoi l'as-tu frappé ?
Je ne l'aime pas,
Alors je l'ai frappé.
Le fait de ne pas aimer quelqu'un justifie-t-il de le frapper ?
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Vous a-t-il insulté ?
et dire quelque chose d'offensant ?
Dites-moi. Pourquoi exactement ?
Il a dit que tu étais faible.
Il a aussi dit que votre cadet vous marche dessus.
parce que votre junior est capable,
et à votre âge,
si vous êtes encore publiquement humilié,
C'est entièrement de votre faute.
Ai-je vraiment
Dire ça ?
Oui.
Tu as une sacrée langue de bois.
Chef.
Dong Yalin, vous êtes devenu plutôt audacieux, n'est-ce pas ?
Vous avez même osé me parler de façon irrespectueuse.
Quel scandale !
Présentez vos excuses à moi immédiatement.
Chef.
Je suis désolé.
Répétez-le dix fois.
Je suis désolé, je suis désolé, je suis désolé.
Je suis désolé, je suis désolé.
Patron, je vous aime.
Fou.
Qui n'a jamais dit du mal de quelqu'un ?
à leur insu à un moment donné ?
Une fois que c'est dit, c'est dit.
Pourquoi ne pas faire comme si vous ne l'aviez jamais entendu ?
Pourquoi insister pour en parler ?
Merci de m'avoir défendu.
Le dîner est pour moi.
Entre les personnes,
Il y a des choses qu'on ne peut pas dire à la légère.
Si vous entendez quelqu'un
médiser de son ami,
en parler à ton ami
va simplement faire des choses
Malaise entre vous.
À la fin,
Vous pourriez même ne plus rester amis.
Mais si vous le savez déjà,
Comment peux-tu vraiment faire semblant de ne pas le faire ?
C'est la règle quand on est adulte.
Tant que tu fais comme si tu ne savais pas,
vous pouvez le traiter
Comme si rien ne s'était jamais passé.
Mais cette peur
d'être découvert
peut peser sur vous
jusqu'à ce que vous ayez du mal à respirer.
Chaque fois que vous rencontrez quelqu'un,
vous ne pouvez vous empêcher de vous poser la question
s'ils le savent.
Et s'ils le font, vous accepteront-ils toujours ?
Vous devez rester tendu chaque jour.
et avoir peur même de prendre une grande inspiration.
♪Personne ne sait...♪
Parfois, je pense,
Peut-être devrais-je tout dire.
Si tout était mis au grand jour,
Peut-être que ce ne serait pas aussi épuisant.
♪ Glissant devant mes yeux, remplaçant un raz-de-marée♪
♪Se réfugier sous l'avant-toit...♪
Je ferai semblant de ne pas savoir.
Peu importe
D'autres disent de toi à mon sujet,
Je ferai semblant de ne pas savoir.
♪Nous nageons à travers le bruit, à travers le tumulte♪
♪Regarder le chaos se déployer♪
♪Jusqu'à ce que nous nous fondions lentement dans la foule...♪
Alors, ferez-vous de même ?
♪La bouteille qui dérive, porteuse de vœux...♪
Peu importe ce que vous découvrirez à mon sujet,
Tu vas faire semblant de ne pas savoir ?
d'accord?
♪Inconnu de tous♪
[Cafétéria Chestnut]
♪La bouteille qui dérive, pleine de fissures♪
♪Brisé sur le récif♪
♪Le message a disparu♪
♪Inconnu de tous♪
[Aimer des étrangers]
Pourquoi fabriquons-nous des médicaments ?
Ça ne devrait pas l'être
pour protéger la santé de tous
et la sécurité ?
Vous êtes là aussi.
M. Gu m'a demandé de venir.
Peu m'importe la raison que vous invoquez.
Mettez fin à votre relation dès que possible.
Et une dernière chose.
Elle ne doit pas le savoir
Ce que je sais.
Faites attention où vous allez !
♪Une lumière cachée dans l'obscurité♪
♪Reflète ma panique intérieure♪
♪Enfermé si longtemps dans une étroite fissure♪
♪La vie nous pousse à la reddition♪
♪Nous sommes tous pareils♪
♪Accablés par un fardeau qui nous coupe le souffle♪
♪Refusant de vivre une vie si ordinaire♪
♪Mais comment pouvons-nous même crier ?♪
♪Notre impuissance face au ciel ?♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Des bourgeons solitaires volent contre le vent♪
♪Fuite dans une brume sans fin♪
♪Enterrer hier♪
♪Quand les pissenlits s'envolent au loin♪
♪Me ramenant à mon premier rêve♪
♪Même couvert de cicatrices♪
♪Je continue d'avancer♪